Рядовые пользователи могут менять информацию о себе, просматривать проекты, 
на которые они назначены и оставлять комментарии к задачам. 
Админы имеют все те же функции как и рядовые пользователи, но также могут создать 
пользователей, проекты, задачи, а также назначать проекты на пользователей.

Пользователь может добавлять активности начатые не раньше суток назад и длинной не больше получаса. 
Также пользователь может удалять свои активности. 
Админ может удалять чужие блоки активности. 

Очевидные добавочные возможности: 
Пользователи умеют просматривать все свои задачи и все свои комментарии.
Пользователи умеют редактировать и удалять свои комментарии.
Пользователи умеют просматривать и редактировать свои активности в соответствии со временными ограничениями.
Админы умеют модифицировать и удалять задачи, проекты и комментарии.
Админ может добавлять и редактировать чужие блоки активности не ограничиваясь временными рамками. 